# Implementor

## Условие

1. Реализуйте класс `Implementor`, который будет генерировать реализации классов и интерфейсов.

    * Аргумент командной строки: полное имя класса/интерфейса, для которого требуется сгенерировать реализацию.

    * В результате работы должен быть сгенерирован java-код класса с суффиксом `Impl`, расширяющий (реализующий) указанный класс (интерфейс).

    * Сгенерированный класс должен компилироваться без ошибок.

    * Сгенерированный класс не должен быть абстрактным.

    * Методы сгенерированного класса должны игнорировать свои аргументы и возвращать значения по умолчанию.

2. В задании выделяются три варианта:

    * _Простой_ ✅ — `Implementor` должен уметь реализовывать только интерфейсы (но не классы). Поддержка generics не требуется.

    * _Сложный_ ✅ — `Implementor` должен уметь реализовывать и классы, и интерфейсы. Поддержка generics не требуется.

    * _Бонусный_ — `Implementor` должен уметь реализовывать generic-классы и интерфейсы. Сгенерированный код должен иметь корректные параметры типов и не порождать `UncheckedWarning`.

3. Документируйте класс `Implementor` и сопутствующие классы с применением Javadoc.

    * Должны быть документированы все классы и все члены классов, в том числе `private`.

    * Документация должна генерироваться без предупреждений.

    * Сгенерированная документация должна содержать корректные ссылки на классы стандартной библиотеки.

4. Модифицируйте `Implemetor` так, чтобы при запуске с аргументами `-jar имя-класса файл.jar` он генерировал `.jar`-файл с реализацией соответствующего класса (интерфейса).

5. Для проверки, кроме исходного кода так же должны быть представлены:

    * скрипт для генерации документации;

    * скрипт для создания запускаемого `.jar`-файла, в том числе, исходный код манифеста


## Реализация

- [Implementor](info/kgeorgiy/ja/slastin/implementor)
- [Скрипты](implementor_files)


## Тесты

Класс `Implementor` должен реализовывать интерфейс
[Impler](modules/info.kgeorgiy.java.advanced.implementor/info/kgeorgiy/java/advanced/implementor/Impler.java).

* простой вариант (`[jar-]interface`) ✅:
    * запустите [ImplementorTest](test/ImplementorTest.java) с аргументами `[jar-]interface info.kgeorgiy.ja.slastin.implementor.Implementor`
* сложный вариант (`[jar-]class`) ✅:
    * запустите [ImplementorTest](test/ImplementorTest.java) с аргументами `[jar-]class info.kgeorgiy.ja.slastin.implementor.Implementor`
* продвинутый вариант (`[jar-]advanced`) ✅:
    * запустите [ImplementorTest](test/ImplementorTest.java) с аргументами `[jar-]advanced info.kgeorgiy.ja.slastin.implementor.Implementor`
* предварительные тесты бонусного варианта (`covariant`) ✅:
    * запустите [ImplementorTest](test/ImplementorTest.java) с аргументами `covariant info.kgeorgiy.ja.slastin.implementor.Implementor`
